中字：源自R3DVD
調軸：微博@吸片的貓
兇手們，快開槍！
我們沒有槍，只有命一條
“恨”
本片獻給製造過程中的犧牲者
這是某人從50樓墜下的故事
墜落時他重複地安慰自己
目前為止還好
然而墜落過程並不重要
而是落地的剎那
昨晚慕格市發生暴動
午夜時，約有百名年輕人
圍攻市區內的警局
暴亂中有14名警察受傷
警方逮捕33名嫌犯
暴民砸毀部份商業中心及民房
暴動至凌晨4點結束
事件起因於一名警官在2天前
將拘留的年輕人打成重傷
警官遭到停職處分
但是阿布德一直在加護病房
醫生認為他情況嚴重…
為了偵訊一名未成年竊犯…
“薩伊幹警察”
文茲！
那傢伙在搞甚麼？
幹嘛？
甚麼“幹嘛”？不會跟我問好嗎？
少煩我，你要幹嘛！
去叫你哥下來
為甚麼？
叫他下來
去叫他下來
為甚麼？
你在演相聲嗎？
你們別再鬼吼鬼叫
昨晚還沒有叫夠嗎
你昨晚有看到我嗎
少來這套
學娘們嘮嘮叨叨，白癡
下次暴動我要燒了你
你睡死啦？快去叫他
王八，你要叫誰？
你還不快點去
我不敢，他睡死了，要去你去
我希望警察把你關起來
文茲！
把那臭嘴拿開
媽的，你這樣跟我講話？
客氣點，不然要你死
滾遠點，你有口臭
一早就想幹架？
好！1，2，3
你輸了
我操你姐
幹嘛扯到我姐？我提過她嗎？
別提你的變態姊姊，滾
死猶太人，來跟我一決勝負
我看到母牛
你看到啥？
母牛
大麻放哪？
盒子裡
昨晚暴動時，我拼命跑
一個轉彎後，撞上母牛
別抽了，對你很不好
下床！不然告訴外婆你在吸毒
去講啊，我會割你喉嚨
把你倒掛吊起來，被血噎死
外婆！外婆！
下去啦
不准你再到我的床上
“外婆”！小間諜滾
下去啦
別這樣對我妹講話
沒鹽巴
你怎麼跟外婆解釋？
你是我爸？
幹嘛提到爸爸
你是我媽？
你為甚麼沒去上學
學校被燒了
學校被燒？真野蠻
再下去，連教堂也被燒
外婆…
甚麼事？
我沒有燒學校
你也沒去教堂啊
你煩死我了
如果每次談話，大家就逃
這個家會垮
至少大家逃的方向一致
敗家子
你在跟我說話嗎
混蛋，你在跟我說話嗎
喂，你是跟我說話嗎
小子，你是跟我說話嗎
幹，你這樣跟我說話？
他說“我會為了錢做任何事”
“連殺人也敢”
他對朋友說“我會為了錢殺你”
朋友一臉愕然
你知道他怎麼回答？
“開玩笑的，你是我的好友”
“我會免費殺你”
這句很酷吧
那傢伙說“我會免費殺你”
文茲，這句正典吧
我聽一次就懂了
喂，叫你哥來找我
“我會免費殺你”這句夠酷吧
別再說了，大麻給我
這句話夠屌吧
夠屌
“我會免費殺你”真是登峰造極
你想不出更好的
你今天是怎麼了？便秘啊？
我幹
那群雜種把這裡全毀了
我的天
不敢相信
文茲，他們怎能開車進來？
門又不夠大
薩伊，不太妙
他好像有點激動
還用說，為了拳擊館他辛苦2年
文茲，你的大麻真棒
不是我的，是雨貝的
薩伊，別抽到睡著
我以為你戒掉了
我也這麼以為
這裡出了甚麼事？
你想呢
被燒過？
恭喜你登上天才寶座
你真可笑
我早知道會有這種下場
那你幹嘛死命留住它
白癡，因為他覺得值得
你很機車！你曉得是誰幹的？
我根本懶得知道
雨貝，他們怎能開車進來？
門又不夠大
文茲！
一群王八死條子
剛開始連動都不動
突然，這些王八蛋開始鎮壓
這群混蛋用十字鎬鎮壓平民
結果小尚被打得很慘
三下就把他打爛
真是你他媽的輕鬆
你聽
山葉機車
山你媽的大頭機車
是默罕的川崎機車
他剛換消音器
不，是文茲的媽騎三輪車
哪個默罕？
法莉達的弟弟？
法莉達？剛拿到駕照的那個？
不，在市場工作的法莉達
昨晚你們應該參加的
感覺好強烈
在牢裡待二天被整得死去活來
回家還被爸媽臭罵
老實說，我看不出有啥了不起
胡說八道
暴動是對付條子的最佳辦法
我認為賺錢更重要
這些蠢暴動會毀了你們
有兄弟被打，我就會挺身而出
哪裡有兄弟？我認識嗎？
我不會為了人渣挨打
走了？
我是說真的
阿布德不是人渣
我只知道我跑不贏子彈
你們幹嘛？別碰香腸
給我們香腸
是你付錢？
少來，你會弄哭我們
薩伊別鬧，不然你真的會哭
媽的，一條5元
雨貝不用，因為他住這裡
一條要5塊？
對，是一條，不是兩條
媽的，真好吃
我只有5塊
好！給我記住
千萬別忘
少整我，讓我賒帳
操你姐，我幹嘛讓你賒帳
幹嘛罵我姐？
少在這裡裝清純
薩伊，香腸還來
借我二元買香腸？
我們一毛錢都沒有
一毛也沒有
法官說，選擇緩刑二個月關二年
或是市政府勞動
那可是狗屎工作
你做過？我兩種都不要
幹！我已經釘過櫥子
你釘櫥子幹嘛？
你弟弟偷了一條香腸
你說謊
看他的嘴巴
記在我的帳上
說謊，你的鼻子變長了
薩伊，你的鼻子會爛掉
一把自動45手槍
跟“致命武器”裡一樣
片子我看過，應該是M92
不對，應該是“沙漠老鷹”
你根本不懂
當他在路上朝卡車開槍…
這不是“致命武器”
你們在說甚麼？
聽說昨晚警察遺失警槍
你不曉得？
這裡有警槍？
我不知道是誰丟了武器
但是我想知道是誰撿到它
我不想在牢裡長大
反正勞動一下又不會死
因扒竊而勞動1個月值得嗎
你不覺得，可是我覺得
你胡扯甚麼？我從沒勞動過
因為你從沒被抓
不，是我不幹了
來看誰來看我們了
快來看
是市長
王八市長！幹
關掉音樂，冷靜一點
諾丁，你是這裡的老大？
你們以為這裡是遊樂園嗎
你們無權到屋頂，快下去
我們又沒做壞事
跟那無關，下去就對了
我們在這裡很舒服
快下去
你在學校只學過這句話？
不要鬧了
安靜！
再吵就不客氣了
總之你們不能在這裡
把東西收拾乾淨
大家面帶笑容下樓去
好
你要怎樣把我們弄下去？
騎著你的走狗們下去嗎
我們只是盡守本分
讓我們留在這裡
閉嘴！
少這樣講話，我又不認識你
你們可以走了
雜種們滾！
大家別鬧了
想留下的留下，想走的就走
我留下
你下去，下去
讓我留下
我說甚麼？
我下去
你要做甚麼？
我要下去
我要下去！
文茲，過來
我們得下去
你們在幹嘛
媽的，你真沒膽
他叫我下去就得下去
就像在性商店裡般興奮
那玩意叫啥？
丁字褲
甚麼？
笨！丁字褲
我用力地操那個妞
結果好恐怖…笑甚麼？
結果她一直要個不停
隔壁的傢伙敲門叫我們別吵
你根本是做夢
我做夢？
你認識那個妞？
對，她有愛滋
甚麼？別胡說
各位好，這是電視採訪
昨晚你們有參與暴動嗎
你們有燒毀車子嗎
你認為我們像小混混嗎
我沒這個意思
你認為我們像甚麼？
沒甚麼
這裡不是拓里，為甚麼不下車
我們還有工作…
你忙甚麼？
到處扒糞搞獨家新聞？
別拍了
你以為你是誰？
竟敢跑來我的地盤撒野？快滾
你還拍個屁？
臭婊子，膽敢來騷擾我們
這裡不是拓里！
媽的，今天老是碰到畜牲
這個欠幹的女人是誰？
甚麼是拓里？
是動物園
甚麼鬼拓里
開門！
我不“仍”
國語標準一點
我還要睡
都已經下午了
你們別鬧
你頭上戴甚麼鬼，好像發芽
你們別找碴
你戴帽子要拍戲嗎
這是甚麼爛電視？
小心點！
只是件運動服
這是你偷的新電視？甚麼爛貨
它太大了，不好搬
我昨晚去拿錢，你怎麼不在？
你的錢不在我這裡
你不曉得出了甚麼事？
看看你的朋友們幹了些甚麼
是弗埃的弟弟做的
所以呢？
還用問！給我他的地址
你看他們把我的車弄成這樣
你們看看
別亂碰
5萬塊泡湯了
我要怎麼上班？
你說甚麼？
你真沒良心
它是我僅有的財產
閉嘴
別碰
我們兄弟住院你卻只在乎車子
誰跟你兄弟，它才是我兄弟
你真噁心
這5萬塊是我全部的生命
是暴動新聞
我只在乎我的車子
甚麼爛電視
砸爛它
調整天線
我盡量，好了
是大衛耶
媽的，為甚麼拍到他？
幹！我就在旁邊，居然沒拍我
閉嘴，快調天線
這種爛貨我有啥辦法
這個王八為何被拍到？
我的錢在哪
我沒拿，在亞斯戴那裡
起來，外套給我，滾開
有個警察丟了槍
你們應該很高興吧
我希望撿到的人把巴黎燒毀
改變一下現狀
你講這種話真令我驚訝
你們中風啦，還不快走
你看過整人節目吧
有位名人心知他會被整
他朋友和隱藏攝影機的攝影師
聯手讓名人相信他正在被整
名人每天在同一家餐廳吃飯
他深信整人地點在餐廳
其他人也讓他這麼以為
讓他看見電視採訪車和攝影機
並叫人在他面前做怪
名人裝做甚麼也沒看到
以為自己騙倒大家
其實他心裡怕得要命
他們根本沒準備要整他
只是等著拍下他出糗的畫面
看到名人…媽的，你住手
不是我
那是誰？
我們看到名人滿身是汗
每次侍者經過還得裝酷
忽然有人走近他，要求簽名
名人以為就是這人要整他
他衝向那人破口大罵
要求簽名者不明白狀況
兩人一言不發打了起來
還是攝影師拉開他們
看他們打架真爽
結果呢
就結束了
名人是誰？
不知道，不過蠻有名的
又有人要鬧事，我走了
他們想幹嘛
君子報仇十年不晚！開玩笑的
阿布德的弟弟有空氣槍
這下好玩了
想去醫院看阿布德嗎
先來看一樣東西
真槍好炫！
媽的，它好美
你拿它幹嘛
別鬧
阿布德死了就能派上用場
你想槍殺條子？
這是獲得尊嚴的最佳辦法
跟條子決鬥能獲得尊嚴？
不知道，至少能心理平衡
你要武器跟我拿就好了
這把不同
你在執行警務嗎
我只是無意發現它，別臭臉
這對阿布德有好處？
對我們有好處
你幹嘛這麼衝
你太自以為是
我做我的事，你做你的事
我不想鬧事
你閃邊去
有了它，你就是這裡的老大
雨貝，等等我
媽的
你在下蛋啊？還不快走
好啦，你火燒屁股嗎
抱歉，你們不能進去
我們來看阿布德
抱歉，這是上面的命令
我們不是來鬧事，看一下就走
我們是朋友
他陷於昏迷狀態
醫生也不會讓你們進去
我們是朋友，不是來鬧事
我讓你們進去會被開除
狗腿子
請別大聲說話
會打擾到他的家人
你確定不放我們進去是對的？
請你們快離開
你的手在幹嘛？想推我去哪？
拿你的髒槍打死我
小丑，拿出槍啊！
怎麼回事？
我們是來看朋友的
沒看到阿布德絕不走
快走，不然逮捕你們
你要逮捕誰？閉嘴！
把另外兩個拉開
冷靜一點
警官，這三人吵鬧滋事
我逮捕了他們的老大
他甚麼也沒做
我逮捕了老大
薩伊是老大？
我才是
你們胡作非為還不肯認錯
硬要闖進病房
他們只是盡守本份
聽你在放屁
混蛋，你給我閉嘴
你才閉嘴
嘴巴放乾淨點
你才嘴巴放乾淨
媽的，不要再講了
你甚麼都不懂
你又懂了？
白癡，閉嘴
對我客氣點
別跟我這樣講話
欺負阿布德的警察會被判刑的
少做夢
醫院裡的警察是在保護阿布德
你老是混淆一切，惹事生非
那些警察是在保護阿布德
大部分警察是人民保母
誰來保護我們免於你們的魔掌
叫他們別再幹蠢事
這句臺詞講得真流利
管好你的舌頭！
王八，你也一樣
下次再讓我沒面子
我會讓你在警局內屁滾尿流
慢慢等你哥去救你
我又沒叫你救我
白癡，我是替你哥著想
我怕他把你宰了
雞婆
我知道拳擊館被燒的事
我能幫你介紹去健身房工作
我不做了，大家已不想打沙包
我以前還能跟他們溝通
現在沒轍了
我還能忍受這些
新進的警察可撐不了一個月
阿拉伯人在警界撐不了一小時
我走了，你們少衝動
我們會盡量
小王八，別再跟我說話，懂嗎
好啦
幹嘛跟他握手？
有啥關係？他向來很正直
正直個屁，別跟條子握手
有種就宰了他
你的想法真幼稚
你真是沒神經
我就知道！
你在醫院時就怪怪的，給我看
別激動
給我看
你事前沒告訴我們
我以為你不想知道
因為我不曉得你會這麼蠢
你少唸我，我已經夠大
我不想唸你，我想海K你
雨貝，住手
你有槍就屌了起來？我扁死你
你要扁死誰？
雨貝夠了！我們去吃東西
給我閉嘴！我閃人了
快閃！
別這樣，回來
雨貝，回來
讓他走
媽的，你別走
放開我
雨貝最近是怎麼了
別理他，他想太多了
媽媽在哪
這是甚麼意思？
我沒空
如何？
答案是甚麼？
我不知道
你甚麼都不知道
你說得對
媽，你好
小弟好嗎
他很好
不過在坐牢的那個不太好
馬斯又怎麼了
他寫信說需要課本
幹嘛用？
大概想趁坐牢準備大學聯考
他高一被當還想考大學？
別想偷吃
沒有啊
不過我沒錢買書
我有錢付瓦斯費
那我的機器呢？
甚麼機器？
你不曉得我要買新的裁縫車？
媽的，忘了跟達弟說這件事
這台快壽終正寢了
派圖，去你房間做功課
媽…
別討價還價
誰是達弟？B棟的銷贓王？
不，是D棟的
不認識，他有辦法弄到課本嗎
他又不是開書店的
官方消息指出
昨晚在暴動中遺失的警槍
一直未尋獲
我們訪問了居民
談談他們對這件事的看法
真是該死！
他們燒了拳擊館？
我受夠了這個地方
它全變了，我要離開這裡
我相信文茲也參與燒毀拳擊館
他變壞了
我一定要離開這裡
好！路過雜貨店時買個沙拉
不行
我外婆每天來這裡買菜
你總能少算二塊吧！
你外婆跟你是兩回事
小氣！你有二塊嗎？
只有一塊
一塊可以嗎？
不行
少吹鬍子瞪眼，給我一塊
我才不要
給我記住！
你要甚麼？我看到了！
給我紅的，它們比較便宜
我會被罵死，外婆討厭紅的
給他一槍你就能拿綠的
你外婆會很高興
我要成仙了
真是他媽的爽
薩伊
閉嘴
有一頭母牛！
少臭蓋
我發誓…
來幫我剪頭髮
跟昨天那隻一樣
你才是牛
媽的，我真的看見牠
你不相信我？
閉嘴
白癡老兄
我要宰了你們
外婆，我知道它們是紅的
黑夜中看見母牛這件事
我覺得很怪
文茲，別剃壞了
我心情很糟！別剃壞了
我又不叫柏克斯，我盡力就是
柏克斯？
坐下
好炫喔！
炫甚麼？
條子的槍
別一直動，你好煩
輕點，不然宰了你
別動
阿布德若死了，你會宰條子嗎
你想當下一個犧牲品？
不想
我也不想
你也不想當下一個犧牲品？
沒錯，他們以為我在開玩笑
告訴你，我是認真的
輕一點
好啦
條子也有槍…你做了甚麼？
我發毒誓，啥也沒有
你幹嘛發毒誓？
因為我甚麼也沒做
那為甚麼好冷？
因為這裡很冷
這裡會冷？
放心，我會剪齊
齊你媽，讓我看看
不信你自己看
我沒看到
你瞎了嗎
我看不到
相信我
甚麼話？
這個洞正典又不明顯
為甚麼好冷？
相信我，再煩就不幫你剪
薩伊，回來
滾遠一點
你實在很煩
這是紐約最新髮型，炫斃了
你別再賭氣
紐約？
對！
我聽你在放屁
我跟龐克沒兩樣
我對天發誓
不好笑
親我一下
滾遠一點
你這麼會記恨，真不上道
兄弟，還在生氣？
是你妹
你在這幹嘛？
你跟朋友在這幹嘛？
不去上課在這鬼混
臭娘們快滾
你還在？
你冷靜點
你幹嘛跟我朋友講話？
我高興跟文森講話又怎樣？
他不叫文森，他叫文茲
少用這種態度我說話，滾！
幹嘛這樣推我
你們今晚跟我去嗎
去哪？
巴黎市，那裡有械鬥
還有位子？
免費載你們去
夠意思
她真不懂得敬老尊賢
有暴動！
王八，記得我哥嗎？
替阿布德報仇
快開車
混帳，出來
別動
快滾
畜牲，快滾
文茲，雨貝，過來
往左邊
這邊
別動
你瘋了嗎？
你們搞甚麼？
我們操贏你了！
我槍口對著那條子
像這樣抓起他
我根本不怕
那條子嚇得屁滾尿流
要不是雨貝在場
我一定一槍打爛他
雨貝一拳把他的頭打歪
我發誓是真的
你們打條子？
雨貝狠狠地K他，真爽
然後呢？
我們就跑了
“世界屬於你們”
現在要幹嘛？
我要打電話，拿回我的錢
喂，請查亞斯戴的地址
我可以等，不過別太久
一瓶飲料十五元
今晚我一定要拿到錢
文茲，想喝巧克力牛奶嗎？
不要？
不要
確定？
對
喝一點？
老雨，要喝…
算了，你已經夠黑
你們要臭臉多久？
我又沒臭臉
我不信
你們…兩個小孩真可笑
誰是小孩？
“兩個”為蠢事賭氣的小孩
我完全贊同
想殺條子的確很蠢
薩伊，叫你兄弟少囉唆
我又沒說過要殺條子
你說過
沒有
有
沒有！我不是這樣說
我說若阿布德死了我會宰條子
又不是為了好玩
剛才要不是我有槍
早就被鎮暴警察打死
我又不是王丹
你們完全不同
你以為我們會可憐你？
我又沒叫你們這些狗腿幫忙
盡量笑吧！
我受夠了這個王八社會
我們像是陰溝裡的老鼠
你有辦法改變嗎？
你們得過且過
朋友一場，我要告訴你們
若阿布德死了
我會改變現狀，槍殺條子
讓他們徹底明白情勢已不同
別胡來！你剛才講的話
非常的強硬派
文茲你太偏激，別再插手
阿布德死了你是不是少個兄弟
對
他殺了條子就少個條子？
但孤軍奮鬥無法殺光所有條子
你是公民課老師嗎？
永遠都是你說的才對
為甚麼你老是幫那些雜種
雜種？你要是念過書就該明白
冤冤相報何時了
我沒念過書，我在街頭混大的
知道我在街頭學到甚麼？
一旦低頭永劫不復
你剛用警槍指著條子
差點害死我們
大便真是舒服啊！
你們相信神就不會徬徨
當然，也要神的引領…
我有個朋友叫格瓦斯基
我們被下放到西伯利亞
搭貨運火車到勞改營
沿途冰天雪地，毫無人跡
我們彼此取暖
但是車廂內不能大小號
只有在火車停下加水時
才有機會方便
可是格瓦斯基生性害羞
連一起洗澡都會臉紅
我常常取笑他
火車一停，大家趕緊去方便
但是因為我取笑格瓦斯基
所以他跑去較遠的地方
火車一開，大家都跳上去
因為火車不等人
可是跑到灌木叢的格瓦斯基
還沒有大完
我看到他衝出灌木叢
兩手提著褲子
試著追上火車
我向他伸出手
可是每次他一伸出手
褲子就掉到地上
他拉高褲子，再繼續跑
但是他一伸手褲子就掉
後來呢？
沒甚麼
格瓦斯基被冷死
再見，再見
他幹嘛講這些？
我記下地址了，再聯絡
各位，我剛出院又兩天沒吃飯
家裡還有小孩
請各位善心人士給些錢
像牛仔用套繩把他逮住
用套繩逮住他
你要幹嘛？我爸在坐牢
我媽我哥我姐都在坐牢
去找個工作
幹！今天是乞丐總動員嗎？
真他媽的！
各位好，我的房屋津貼被取消
我被趕出來，我希望…
您再走100公尺就到了
謝謝
晚安
巴黎的條子真有禮貌
居然用“您”
可能他中了樂透沒告訴大家
媽的，是關著的
他的真名是甚麼？
我只知道他叫亞斯戴
喂
你好，抱歉打擾了
請問亞斯戴住這嗎？
我曉得有點怪，可是…
王八蛋，他掛斷了
換你來講
為何是我？
快去啦！我跟黑個兒幫你打氣
喂
你好，亞斯戴在嗎？
亞斯戴？
我還“黃絲帶”呢！
我操你媽的
媽的，全被你搞砸了
別鬧了
你好，抱歉打擾了
我有個叫亞斯戴的朋友住這裡
可是我不知道他的姓名
你們瘋了，這樣按鈴
真是受不了
算了，我們走
我才不要走！
有本事去叫警察啊！
去叫你香蕉芭樂的警察
薩伊？喂
亞斯戴？
薩伊？
你住幾樓？
5樓
開門
亞斯戴，我從未遭受這種侮辱
有人跟蹤嗎？
沒有
真的沒有？
確定？
幹嘛？
沒幹嘛！
你好嗎？
你呢？
好極了
他是誰？
這是甚麼地方？你中了樂透？
這棟租來的公寓我永遠不必還
這不是公寓，這是城堡
不敢相信
這是棟豪華公寓
我跟你介紹，他是文茲
你好
雨貝，老雨
我們見過
來點白粉？
不要
確定？
我很確定
來點白粉嘛！
沒有人想爽一下？
你哥好嗎？
好
那個臭王八小子
他還過得去
他還做愛嗎？
你呢？
做到最高點，看
聽說我的錢在你手上
我的錢！快點吐出來
別再炫耀了，快給我
過來拿
敗類，這可是你說的
不准碰！
幹嘛？
這可不是玩具槍
用不著跩，我也有
讓我瞧瞧
給我看啊！
薩伊，阻止他
媽的！
文茲，快收起來
放心，他識貨
它是史密斯威森點44手槍
小心，它已上膛
漂亮！你是個強盜
這是保險
玩過俄羅斯輪盤嗎？
甚麼？
看，裝顆子彈，碰！
我沒死
你瘋了
是真的子彈
這只是正統玩法
好了
特殊玩法是一次兩顆
你在幹嘛？
你們怕了？
你是瘋了嗎？
等等
再玩啊！
換你
好！我們閃，他頭殼壞了
你做不做？
好啦
動手啊！
你幹嘛？
我做了你卻不做？
你到底想怎樣？
快動手啊！
別鬧了
文茲，住手
你敢用槍指著我？
畜牲！你敢用槍指我？
沒錯，變態，怎麼樣？
玩甚麼鳥爛遊戲？
還把我當龜兒子
你想嘗嘗被槍指著的滋味？
你想見識甚麼才叫槍？
你在幹嘛？
薩伊！
快滾
先來點白粉，我再來姦你！
看著
狗娘養的！
他唬人的
我不管，我只知道我拿不到錢
你想胡搞就去，別拖我們下水
我胡搞？
別忘了我們的兄弟還在醫院
這兩者有關嗎？
別老想當烈士，你沒這個擔當
那你就有擔當？
黑人的肩膀比較寬？
幹！
來啊！
請過來一下
冷靜點
聽說你們在吵架？
抓住另一個
輕一點
別動，我們要搜身
你們怎麼這麼快就到？
在我的地盤你們得一週前預約
年輕人！
你們一道嗎？認識他們嗎？
不認識
為甚麼在這裡？
我來找我阿姨
你阿姨叫甚麼？
她姓蔡
蔡甚麼？出示你的證件
我會的，我是個有為的年輕人
快一點
唉喲，輕一點
你不要動
別動
你認識他嗎？
誰？
你的夥伴
不認識
不認識？
想誑我？我們等著瞧
丟臉死了
你早這麼想就好了
這是甚麼？還是好貨
我要自己享用
阿富汗的最棒，抽了舒爽無比
黎巴嫩的視地區而定
這個我要留著自己用
那個兔崽子跑了，帶回這兩個
你坐後面
每次都是我…
坐後面！
你對我而言就像地上的狗屎
知道怎麼處理狗屎嗎？
用掃把小心除去
或是讓它風乾，或是把它踩爛
奉勸你，選對大便的地方
這裡不是你的地盤
沒有兄弟幫你撐腰
用腳撿啊！
在你的國家都是這樣
都是用腳撿
這是最辛苦的
不然我們是很輕鬆的
他們2小時後會被放走
所以要趁機把握
在脖子上開一槍？
只是這樣弄一下
要懂得即時住手和自制
這叫做風格
千萬要自制
別生氣，不會太久的
幹！
你說甚麼？你說甚麼？
媽的！別碰他
知道這是甚麼嗎？
這是遠從上海來的鼻煙壺
我想這位兄弟口渴了
喝吧！
幹！
你會傷到自己，別亂動
掙扎只會讓我更興奮
從背後看好像兩個馬子
兩個寄生蟲
劣種寄生蟲
記得別動肝火，要即時收手
保持冷靜是最難的
這樣懂了吧！
我比較喜歡他，真可愛
看他證件上的名字
你可愛嗎？
可愛！我很可愛
我超級可愛！
雨貝，雨貝是哪一個？
他的長相也配叫雨貝？
他是法國人，另一個叫薩伊
名字真好聽
薩伊也是法國人？
有沒有搞錯
你看
我就知道他比較帶勁
幹！放開他
小寶貝還好吧！
最困難的是避免留下傷痕
雖然很想，但也不能為所欲為
海地雜種，你同意吧？
我們走
先生！我們會錯過末班火車
他不會讓你們走
死人，我有問你嗎？
文茲，薩伊跟雨貝呢？
別問我，他們煩死了
別一直臭張臉
知道你妹抽大麻嗎？
敗類！閉嘴
可是她真的抽啊！
你休想打她的主意
門都沒有，連看都不行
媽的，快轉彎
我不會碰她，聽說她有了
你他媽的放屁
不准你侮辱我妹
真是莫名其妙
出去！
每次這個惡霸都不讓我們進去
我跟他弟認識10年
他也拒絕我10年
我快氣瘋了
你拿子彈做甚麼？
黑鬼，你在幹嘛！
別玩牛仔遊戲
別鬧
王八，沒料到我會回來吧！
跩不起來了吧！
去你媽的
我操你和你的爛舞廳
幹！死黑鬼
我幹！
他們是故意的
死王八條子
下一班是幾點？
明天早上
亞斯戴欠你多少？
甚麼？
五百
五百萬？
五百元
甚麼？
為了五百元惹得一身腥
不是為錢，是原則問題
原則？
你認為野狼強過嗶嗶鳥？
布魯托狗強過大鼻貓？
那金絲雀跟大傻貓誰厲害？
你閃邊涼快去
整天夢見母牛的人不配臭屁
其實真正的敗類是大力士狗
大力士狗！
談話到此結束
既然不能溝通就算了
你說這種話？
你們完全搞反了
我認為大鼻子貓強過大力士狗
你胡說甚麼？
大力士狗大勝大鼻子貓二十次
你說甚麼？大力士比我強？
大力士是黑人
大力士是黑人？鬼扯！
走吧，反正沒事
我們走吧，反正又沒事
真是恐怖到極點
雨貝，搞這個的傢伙有名嗎？
等他18歲就會有名
有香檳，馬丁尼，藍姆酒
我喝不下這麼多
不要藍姆酒
閃啦，我要藍姆酒和花生
幹！
謝謝查理
喂，查理
你看到鬼了嗎？
薩伊，去跟她們搭訕啊！
媽的，這才是真正的女人
黑皮膚的美呆了
雨貝，幫我一個忙
我不去
我下週帶你去希臘
幫我吧！
黑皮膚的！
好
雨貝快去
有兩個馬子耶！
關我屁事
雨貝，我也要
閉嘴！幫我就好了
我叫雨貝，打擾了
我的好友溫柔多情又害羞
他很想和你們交談，就是那位
請問可以嗎？
看你做的好事
他很酷，人非常的好
好吧！
薩伊，過來
幫我拿
我們是不是見過？
沒有，我很希望是
大家好，我是薩伊
你好遜
對不起，你靠在畫上
他有說我覺得你很好嗎？
那裡好？
你說呢？
我以為你很害羞
對啊，我非常害羞
你電話幾號？下次邀你看電影
你們男人都一樣
你朋友剛才說你想聊天
你要聊天？
聊甚麼？
你很煩耶！我們很願意聊一聊
可是你立刻翻臉
要我們如何尊重你？
你當自己是超級模特兒啊？
我又沒跟你講話
我在跟你講話
他瘋了
你看甚麼？
你是神經病嗎？
你才神經！你去哪？
放手，你想幹嘛！
我們又沒惹你們
請三位冷靜一點
老頭你別插手
這裡有出人命嗎？
那就一切沒事
請別這樣
好了，我們閃人
死老頭
別再鬧了
你瘋了嗎？
叫你朋友住手
你算哪根蔥？
告訴你們
全部死到地獄去吧！
你們真不酷
媽的，對不起
幹你媽的玩得愉快
鄉下小混混
應該幹走一瓶香檳的
那算甚麼，我偷了一張信用卡
媽的，你又下海了？
這跟偷腳踏車一樣
模大衛先生？
他在不在？不在？
那我收下信用卡
還給我
你胡扯甚麼？
好屌
你叫大衛？
對啊！
計程車不收信用卡
破例一次嘛！
少來，你故意拿信用卡找碴
你放屁？
是你放的
好臭！不是我，一定是你
不是我的味道
我認得你的屁味
幹！他不讓我們搭車
誰放屁？
他！
是文茲，是他！
你的屁眼發霉了
我操他媽的死人方向盤
別再哭么
扯掉那玩意
尚克勞德只要5秒就搞定
在郵局上班的尚克勞德？
不，是馬子很正典的那個
不對，他因偷車被關2年
快把這玩意搞定
媽的，腳也要踩
警報沒了
不要被嚇到，我們回去
誰被嚇到？
走啦！
小聲點
我是汽車終結者
雨刷！
薩伊，扯掉塑膠盒
快扯掉！
你把綠線和紅線接在一起
不對，那是方向燈的線
幹！我忘了馬蓋先是怎麼做的
雞雞頭馬蓋仙
快要搞定了
媽的！他在這裡幹嘛？
他是誰？
他嚇死我了
你在這裡幹嘛？
甚麼？
沒幹嘛！
那你滾到一邊去
滾！你會害我們被抓
是我老婆
甚麼你老婆？
我老婆離開我
那關我們屁事？
沒事
我們是等著被抓還是要偷車？
快動手
薩伊，接上紅線和綠線
你別煩我，那是喇叭線
幹！那就接藍線啊！
你來弄
你行你來弄啊！
我要宰了你，照我的話做
不爽就走人
你真的很機車
照你們的話做，喇叭會響
豬頭，這才是喇叭線
是薩伊說得對
你們看吧！是我說得對
現在照我的話做
是我說得對
動作再快一點
小猴崽你冷靜點
你是個好人，叫甚麼名字？
我叫…
你叫甚麼名字？
別跟他講話
至少他還派上用場
準備要看了喔！
好
誰會開車？
文茲
為甚麼是我？
我…我沒當過兵也沒駕照
雨貝有駕照，你當過兵吧？
我是海軍，沒有駕照
我會開車
閉嘴！
文茲
幹嘛？
你告訴我跟個馬子開賓士去玩
你騙我
呃…那不一樣
因為賓士車是自排，不一樣的
你做夢
你他媽的才做夢
你們分明是草包又愛裝模做樣
媽的，幹嘛？
我不想打擾你們，可是有警車
那裡？
那是警車，它來了
別慌，數到三就閃，好了嗎？
三
站住
你別擋路
你用O.C.B.牌捲煙紙？
你知道的啊
知道個鬼！
有時我們真不來電
你還有其它名言要說嗎？
有！“小小鳥兒要築巢”
“各司其職，天下太平”
“早起的鳥兒有蟲吃”
“自由，平等，博愛”
這句我留在特殊場合才使用
真是有夠他媽的
我頭痛死了
你的大麻真香
薩伊，別胡來
哇！有噴漆
別管他
有噴漆
你有夠機車
還可以用
剛才廁所的老頭想說甚麼？
他提到神跟便便，到底啥意思
我看到極右派
你才是極右派
極右派去死
我懂了！神要人們大便
所以是祂製造出便便
你根本不懂哲學
換我抽大麻！來聽我吟詩
“極右派老大的雞雞死翹翹”
怎樣？酷斃吧！
滾啦！
文茲
聽過某人
從五十樓掉下的故事嗎？
在墜落過程他一直想
“目前為止還好”
我聽過，主角換成猶太教教士
“目前為止還好”是我們的寫照
但墜落過程並不重要
而是落地的剎那
我像是迷失在外太空的螞蟻
看我熄滅艾菲爾鐵塔
閉嘴！又不是演電影
操你媽的
你相信電影嗎？
對，如果是演你媽喝尿
幹嘛侮辱我媽？
我媽喝尿，那你媽吃屎
你爸媽住在豬圈裡
你好賤，這樣侮辱我爸
“世界屬於你們”
世界屬於“我”們
去別的地方胡搞
去外太空嗎？
你好煩
他們如何把車子開進拳擊館？
去問柯受良
真好笑
看看這群遵守社會規則的庸才
看那位穿著體面的仁兄
是最慘的一群
這群遵循社會體制
用勞力辛勤工作的人
投票給極右派，但也是他們
為了電梯故障而示威遊行
“種族歧視”
塞拉耶弗內戰
“阿布德逝世”
文茲呢？
文茲！
我幹！
幹嘛？
你是一個大麻煩
我做了甚麼？
你別誣賴我，我做了甚麼？
這白癡是怎麼了？
你煩死我了
我做了甚麼？
薩伊，你幫幫我吧！
我是做了甚麼？
他幹嘛跩了起來
他受夠了你的蠢事
我做了甚麼蠢事？
我有做蠢事嗎？
如果你想宰條子就去吧！
要去自己去，我們不陪你
我們走了
你們兩個快滾
我不需要你們
我的頭腦清醒得很
閉上你的狗嘴
我操你娘的
媽的
薩伊，別管閒事
難道要見死不救？
真受不了你們
剛才是他在屋頂上侮辱我們
剛才他在屋頂上？
過來跟我們打啊！
你們回來！
兔崽子再屌啊！
我甚麼也沒做
你跑得比子彈快嗎？
幹！敢打我
怎麼處置他？
狗娘養的
你要怎麼處置他？
我要怎麼處置他？
你以為我只是說說而已
你也以為我只是說說而已
有種就別攔我
文茲！
別攔他
你要伸張人權？
閉嘴
警察也有好的
但是好的極右派是爛貨
開槍啊！
你為了這個煩我們一整天
反正槍是你的
住手
開槍
媽的，動手啊！
開槍幹死他
阿布德死了，你可以報仇了
開槍報仇啊！
打死他！
快滾
文茲，明天見
你拿去
我們親一下，唱首歌？
你好煩，去睡吧！
文茲，我們走
雨貝，明天見
你聽過修女的笑話？
沒有
有個醉漢走出酒吧
看到對街上有位修女
你知道修女穿著黑色長披風
然後他用花生塞修女牙縫
5分鐘後…
等他狠狠整完修女
看著修女，說
“蝙蝠俠，我還以為你很厲害”
夠屌吧？修女穿蝙蝠俠的披風
我聽過，主角換成猶太教教士
你們過來
媽的，怎麼回事？
我認得你
清晨你在屋頂上
王八，你在屋頂上
你做甚麼？
住手
畜牲，你有意見？
現在跩不起來了？
你幹嘛？
看清楚
這是社會墜落的故事
墜落時重複一句話安慰自己
“目前為止還好”
然而墜落過程並不重要
而是落地的剎那
謝謝觀賞